感谢你选择使用杨他他的程序和模板。

如果你是我的忠实用户，我将花我全部时间用来维护程序的稳定更新和升级，并提供持续的升级服务，我不能保证每一位买我程序的用户都能赚到钱，因为赚钱是靠个人能力的，但是我能保证让你选择购买我的程序觉得值，不后悔，程序有价，服务无价，那些便宜的盗卖我的程序和模板的，终不能长久的生存下去。

如果你是盗卖我程序的人，我也要感谢你无私的奉献精神，因为你无私的帮我宣传了程序，让更多的人了解我的程序，也让更多的人关注杨他他，虽然你把程序改成你自己的了，但是用户都不是傻子，用户愿意花十几块钱通过你接触到我，所以我还是非常感谢那些盗卖本人程序和模板的人。

我之所以自称这套程序是我的，因为这套程序是我亲自解密出来的，亲自破解出来的，并亲自花时间一点一点修复完整的，模板也是我亲自无数个熬夜仿出来的，比起你们一边拿我的程序去骗钱一边还指着我的鼻子骂我，我觉得我简直就是高大上了，我把你们T出VIP客户群、列入论坛黑名单、封锁你们IP，你们感觉怨恨那是应该的，所以你们尽管去互联网上漫骂吧，一边免费帮我出名一边显露出你们低下的道德品质。

总之，我要感谢所有使用我的程序和模板的人，越多的人使用，表示我的劳动成果被越多的人认可。


最后，在此向广大购买华美网络飞天侠程序的用户反应一下，华美网络盗世欺名，用不同的身份从我这里盗取程序和模板、还有补丁，并且通过不同的方式销售，价格也不一样，光淘宝上就开了几个店，有的卖25元，有的卖1元，这人为了销量、为了排名、为了扩散他自己的淘宝客代码，不择手段，你们是完完全全被这人骗了。飞天侠6.0官方卖580元一套，并且核心源码是加密的，只能授权一个域名，我破解过来之后，被华美网络骗去一份，他准备卖98元一份，并在网上四处诬陷我杨他他，以免大家上当受骗，所以我及时提供免费版本供大家下载。


飞天侠6.0跟5.0的安装过程和环境都是一样的，所以使用教程可以直接参考5.0版本的，如果大家觉得程序不错，欢迎跟杨他他做朋友，加入我们论坛，我们会经常收集用户提出的问题和建议做出教程和补丁，让程序更加完善，让大家的网站长久的稳定运行下去。QQ交流群：162444900，论坛地址：http://bbs.yangtata.com

由于技术员个人时间和精力有限，免费分享的程序不提供QQ在线技术咨询，安装和使用过程中遇到任何问题请直接到论坛的飞天侠6.0免费分享版块发贴，描述清楚问题的原因，最好给出截图、代码、网址等详细错误信息，方便技术员回复解决方案。发贴地址：http://bbs.yangtata.com/forum-76-1.html  感谢合作！